Istražite zaslon Explorera u
aplikaciji PowerScribe One.
Nakon prijave otvara se zaslon
Explorera.
Odavde možete pristupiti funkciji
pretraživanja, akcijskim gumbima,
redovima za izvješća, oknu
pretpregleda izvješća, izborniku
govora i radnim popisima aplikacije
PowerScribe.
Također možete pregledati osobne
pokazatelje produktivnosti, kao što su
količina izvješća, sažeci RVU-a i
vremena obrade, odabirom mogućnosti
Moja nadzorna ploča.
Ako trebate ažurirati postavke,
odaberite svoje korisničko ime kako
biste promijenili korisničke postavke,
ažurirali lozinku ili se odjavili.
Za pristup obuci u aplikaciji
PowerScribe One odaberite teme pomoći
u izborniku pomoći.
Vaši radni popisi aplikacije
PowerScribe također su dostupni na
ovom zaslonu i mogu se proširiti ili
sažeti prema vašim željama.
Da biste brzo pronašli izvješće,
upotrijebite Brzo pretraživanje za
pretraživanje prema broju pristupa,
broju zdravstvenog kartona pacijenta
ili imenu pacijenta.
Za naprednija pretraživanja
upotrijebite filtre pretraživanja kako
biste suzili rezultate prema
kriterijima kao što su vremenski
raspon, status ili vlasnik.
Podudarni rezultati prikazuju se u
mreži rezultata pretraživanja u
nastavku.
Uz pretraživanje, PowerScribe One nudi
nekoliko redova za izvješća prema
ulozi, kao što su Nacrti, Potpisano
danas i Na čekanju potpisa, što vam
omogućuje brz pristup izvješćima prema
statusu.
Odabrani red čekanja podcrtan je
plavom bojom radi lakšeg
prepoznavanja.
Dok radite, možete upotrebljavati
akcijske gumbe za učinkovito
upravljanje izvješćima i ostati unutar
svojega tijeka rada.
Na dnu zaslona Explorera možete
pregledati odabrano izvješće,
pristupiti prethodnim izvješćima i
prikazati sve bilješke povezane s
izvješćem ili kartinom pacijenta.